
# 题目描述

小明在上数学课，老师给他布置了两道数学题：

1. $A + B = ?$。  
1. 给定长度为 $N$ 数列 $\{a_i\}$，求 $\max_{sort({a_i})=sort({b_i})}\sum_{i=1}^{N-1}{[b_i < b_{i+1}]})$，其中 $[statement]$ 的值在 $statement$ 为真的时为 $1$ 否则为 $0$；$sort({x_i})$ 表示将 ${x_i}$ 升序排序后的数列，例如 $sort(\{1,6,2\})=\{1,2,6\}$。
 
小明决定把问题交给你。  


# 输入格式

第一行两个整数 $A,B(-10^9 \leq A,B \leq 10^9)$ ，含义如描述所述。  
第二行一个整数 $N(2 \leq N \leq 5 \times 10^3)$ ，为数列长度。  
第三行 $N$ 个整数，其中第 $i$ 个整数为 $a_i(-10^9 \leq a_i \leq 10^9)$ 。  

# 输出格式

两行，每行一个整数，分别为问题1和问题2的答案。

# 样例

#### 样例输入

```plain
1 1
2
1 2
```

#### 样例输出

```plain
2
1
```

# 数据范围与提示



